NO PUEDES MATAR LO QUE NO PUEDES VER
TRANSLÚCIDO: FUERZA INVISIBLE 2
MUY PRONTO
Me muero por ver Fuerza invisible 2.
Por favor, Fuerza invisible 1 fue
de lo peor. Prefiero Marea creciente.
¿Marea creciente?
¿Profundo? Translúcido es mucho mejor
que Profundo.
¿Cómo? Es invisible.
Y eso es todo lo que tiene.
Exacto. Podría acercarse
sigilosamente a Profundo,
y luego...
¡Ahí tienes, imbécil! ¡Fuera!
Hasta que Profundo le ordene a un tiburón
que le arranque el pito a Translúcido.
¿Cómo va a encontrarlo? Es invisible.
Diablos.
Benjy.
Levántate. Vamos. ¡Vamos, Benjy!
Atrás. No te acerques.
¿De qué te ríes?
¿Vengador?
¿Están bien, chicos?
¿Podemos tomarnos una selfi?
Claro que sí.
Los Siete evitan otra catástrofe.
Reina Maeve y Vengador
detuvieron un camión blindado
que había sido secuestrado en Brooklyn,
y luego se tomaron fotografías
con unos afortunados admiradores.
-¿Jean?
-Gracias, Jennifer. Y ahora...
Estos son parlantes
con Bluetooth todo en uno.
Es en estéreo, así que puedes ponerlos
en cualquier lugar de la habitación
y divertirte un poco. Dijiste
que tenías entrada de cable común, ¿no?
Bien, necesitarás un transmisor de audio,
un apt-X de baja latencia.
Ayuda a que no haya desfase de sonido
y tiene entrada óptica estándar.
También te daré un cable HDMI
de 1000 megas. Este es bueno.
Es un poco más costoso,
pero el carbono es mejor conductor.
Oye, Gary, necesito hablarte de algo.
Más tarde, chico.
Está bien.
Más tarde...
¿En unos 30 minutos? ¿Mejor 45?
Disculpe, señor.
Quisiera hacer una cita
para que vaya a mi casa
a colocarme un cable.
De acuerdo. Ay, Robin.
Ay, querida Robin.
Eso no significa lo que crees.
Colocar cables significa sexo.
No, limpiar el sable significa sexo.
Colocar cables creo que significa
que quieres que vaya a tu casa
y eche una gran cagada.
Eso es asqueroso.
Está bien, pero ¿quién lo dijo?
De acuerdo. ¿Estás listo?
A pesar de tus esfuerzos,
todavía tengo hambre.
De hecho, yo tengo más hambre que antes.
¿Adónde iremos después de esta charla
-tan sexi?
-No sé.
Pero lo más importante,
¿adónde iremos a colocar cables después?
Cielos.
¿Ya le preguntaste?
¿A quién?
A Gary. ¿Le pediste el aumento?
Sí, fue... Mira, fue un día muy loco,
y él estaba muy ocupado,
pero lo haré mañana sin falta.
Está bien.
¿Qué se suponía que hiciera?
¿Patear su puerta como Vengador?
Dije que está bien.
Sí, pero no fue en serio.
Oye, conozco esa mirada.
Te conozco. Vamos.
Es como cuando comenzamos a salir.
No creo que sea así.
Vamos, yo tuve que invitarte.
Disculpa por esperar,
¿nunca habías conocido a un caballero?
Escucha, esto se trata
de que obtengas lo que te mereces.
Yo me estoy esforzando en la escuela
porque creo que valdrá la pena
para los dos,
si algún día vivimos juntos.
Espera, ¿qué? Espera. Oye, ¿qué fue eso?
¿Qué acabas de decir?
No podemos seguir limpiando el sable
en la casa de tu padre,
tratando de no hacer ruido,
mirando a Billy Joel en ese estúpido...
...póster.
Oye, nunca vuelvas
a hablar mal de Billy Joel.
No puedo detenerme.
¿Robin?
¡Robin!
Deja que la energía atraviese la pared.
Soy Estrella. Mido 1,67 y peso 50 kilos.
¿Puedes dar una vuelta?
De acuerdo, muéstranos.
Deberías apartar la mirada.
¿Disculpa?
No mires a la cámara
y cierra los ojos.
O te dejaré ciega.
De acuerdo.
Muy bien, adelante.
Lo siento mucho. ¿Estás bien?
Sí, nací con superpoderes.
Mi madre estaba fascinada.
Me llevaba a todos los concursos
de belleza de niñas superhéroes,
pero yo lo detestaba.
Todavía puedo oler el fijador de cabello.
Pero,
en el momento de la entrevista,
siempre me preguntaban cuál era mi sueño,
y siempre contestaba: salvar el mundo.
Y los jueces se reían,
como si fuera tierna,
pero para mí no era una broma.
¿Desde cuándo tener esperanzas
y ser ingenua significan lo mismo?
¿Por qué ingresarías a este negocio
si no es para salvar el mundo?
Eso es lo que siempre he querido.
Por eso siempre quise
ser parte de Los Siete.
Gracias, Jennifer.
El funeral de Robin fue muy lindo.
¿Viste toda la gente que fue?
Mucha gente la quería y respetaba.
Y la comida estaba muy rica.
Todo fue muy lindo.
Pero eso no alcanza para demostrar...
AUDAZ ENVÍA SUS CONDOLENCIAS
-...la terrible pena...
-Quizá haya alguna película.
No, déjalo.
-Podemos cambiar.
-Déjalo.
Envío mis condolencias
a la familia de Robin Ward.
Estaba persiguiendo
a unos ladrones de bancos.
Ella estaba en medio de la calle,
y no pude...
"En medio de la...".
Apenas si había bajado de la acera.
Cálmate. Vamos, Hughie. No te alteres.
Él lo sabe.
Todos en Vought están
muy desolados por lo de Robin.
Ustedes no estaban casados,
y técnicamente,
no te corresponde nada legalmente,
pero Vought quiere hacer lo correcto
y compensarte con $45 000.
Solo tienes que firmar aquí,
y te daré el cheque.
Es un contrato de confidencialidad.
Un clásico acuerdo de no divulgación.
Si firmo esto, ¿no puedo hablar del tema?
¿Debo fingir que nunca pasó?
¿Que no acabé
con los brazos de Robin en las manos?
Sé que estás alterado,
pero solo queremos ayudar.
Entonces digan que lo lamentan.
¿Disculpa?
Todo el mundo me da
sus condolencias y pésames,
pero nadie puede mirarme a la cara
y decirme "¡Lo lamento!"
No firmaré nada. Largo.
¡Dije que te largaras!
¿Estás bien?
Como dije, es un clásico acuerdo
de no divulgación, nada raro.
¿Puedo pensarlo?
Si tienes alguna pregunta, solo...
Unidad 44, código 20.
En el 1420 de la calle 63...
¿Algún loco allá afuera?
Fue una noche tranquila.
Igual a las demás.
Qué lástima.
Nos vendría bien un poco de prensa.
Annie.
Tengo hambre.
No te preocupes, no me dieron el trabajo.
No lo sabes.
Están entrevistando a chicas
por todo el país.
Además, seguro contratarán a Condesa.
Es muy buena con la gente.
Si piensas cosas negativas,
te pasarán cosas negativas.
¿Hola? Sí, soy la madre.
Sí, un momento.
Son ellos.
¿Hola? Sí, ella habla.
¿Me escogieron?
¡Te escogieron!
Dios mío.
Lo siento, hay muy mala recepción.
No sé qué fue eso.
No tiene identificación, pero hay algo.
¿Sí?
Creo que era adicta.
¿Marcas de agujas?
Marcas en uno de los brazos.
Más drogas en la ciudad.
Más traficantes.
-¿Qué haces?
-Malditos.
No puedo iniciar una demanda penal
contra Audaz.
Los Súper son como la policía. Si estaban
trabajando, no puedes demandarlos.
De acuerdo.
Pero quizá podamos demandarlo
por negligencia.
Tengo que convencer a los padres de Robin.
Hughie, ven a sentarte.
Papá, estoy...
De acuerdo.
Te felicito.
Quieres hacer justicia
por lo que le pasó a Robin.
Pero no puedes.
Así que firma esto.
¿Qué?
Es mucho dinero, Hughie.
Nos ayudaría mucho.
Papá, no puedo. Ellos la mataron.
Sé realista. Incluso
si pudiéramos pagar un abogado,
nunca vas a ganar.
Estaba en la calle, es como
si la hubiera atropellado un autobús.
¡Estaba a un paso de la acera! ¡Lo vi!
No puedes hacer esto.
-¿Por qué no? Papá, tengo...
-No tienes el coraje. Nunca lo has tenido.
Lo siento, pero es cierto.
Yo tampoco lo tengo.
Vamos, ven a sentarte conmigo.
Están dando Con temple de acero.
¿Hughie? ¿Adónde vas?
...afuera del cuartel general de Vought,
para la reunión anual de accionistas...
Ahí está. Bienvenida a Nueva York.
Soy Ashley Barrett,
directora de talentos y relaciones.
¿Toda esta gente está aquí por mí?
Linda, ¿por quién más si no?
Vamos, se nos hace tarde.
Dios mío.
¡Estrella!
Damas y caballeros, sin duda,
es un buen momento
para el negocio de los superhéroes.
Nuestro ingreso neto subió un 14%,
nuestra última película,
G-Men: Guerra mundial,
acaba de generar
casi $2 000 millones en todo el mundo.
Y este otoño, comenzaremos a construir
el nuevo parque temático en París.
Las posibilidades
en el mercado son infinitas.
Pero, como saben, nada de eso importa,
porque lo más importante
es representar, apoyar
y aconsejar a nuestros valientes héroes,
quienes se enfrentan al peligro
por nosotros, día tras día.
Veamos.
VOUGHT INTERNATIONAL
REUNIÓN ANUAL DE ACCIONISTAS 2019
Un mundo sin crimen,
con libertad y justicia para todos,
es algo que podemos lograr,
gracias a los más de 200 superhéroes
que integran la familia Vought.
Vemos un futuro brillante
en el que habrá un héroe Vought
en cada ciudad...
Por cierto, lo estás haciendo muy bien.
No he hecho nada.
Sí, exacto. Ya subiste 2,5 puntos
con los cristianos conservadores
de entre 18 y 49 años.
Por cierto, el discurso de tu audición
fue muy modesto y humilde.
Una elección muy inteligente.
Lo dije en serio.
Sí, por eso te amamos.
¿Estás lista para cambiar tu vida?
AUDAZ
Incluyendo a la gema
en la corona de Vought.
PROFUNDO - TRANSLÚCIDO
NOCTÁMBULO
REINA MAEVE - VENGADOR
El mejor equipo de superhéroes
que jamás se haya visto. Los Siete.
Ese es nuestro trabajo, nuestro honor.
Convertimos héroes en superhéroes.
Tengo una sorpresa para ustedes.
Además de ser miembro de Los Siete,
es el Señor de los Siete Mares,
con ustedes, ¡Profundo!
Gracias.
Gracias a todos.
Luego de una larga
y distinguida carrera con Los Siete,
mi buen amigo Farolero se ha retirado.
¿Qué les parece si le damos las gracias?
Pero ahora debemos mirar al futuro,
y quisiera presentarles
a alguien muy especial.
Estoy ansioso de trabajar con ella.
Démosle la bienvenida a Estrella.
Ve. Esa eres tú.
Damas y caballeros, ¡Estrella y Profundo!
¡Te amo, Estrella!
¡Te amamos!
CERVEZA A TODA VELOCIDAD
¡ESTOS CEREALES SON AUDACES!
Oye, amigo, ¿estás bien?
¡Oye, amigo!
Genial, ¿no?
Oye, mira esto.
Tenemos dos satélites WorldView-4
en órbita geocéntrica.
Pueden leer la matrícula de un auto
desde a 600 km de altura.
Eso es...
Digo...
Yo trabajaba con un escáner de la policía
que compré en eBay.
Bueno, ya no.
Espera a ver el comedor.
No confirmamos ni negamos habernos robado
al chef del Gramercy Tavern.
Sí, es fantástico.
Esa es de él, ¿cierto?
¿De Vengador? Sí.
Pero pronto tendrás la tuya.
Ven, pruébala.
Vamos.
¿Estás bien?
Es solo que...
Solía pararme frente al espejo
y fingía estar donde estoy ahora.
¿Sabes qué? En mi primer día,
me sentía un fraude.
Sí, pero la buena noticia es
que todos nos sentimos así.
Gracias.
Pero ahora somos un equipo, nos ayudamos.
Apuesto a que tenías un póster de Vengador
en tu habitación cuando eras niña.
No, de hecho...
No sé, Vengador es tan...
Es como Jesús o algo así.
Si quieres saber la verdad,
tenía un póster tuyo.
¿Qué? ¿En serio?
Sí, de hecho...
Estaba enamorada de ti en la escuela.
-Cielos.
Espero que no haya sido
inapropiado decirlo.
No, no, para nada.
Es algo loco.
¿Qué?
Dijiste que estabas enamorada de mí,
supuse que...
Oye, mira, eres hermosa.
No tiene que ser sexo.
Basta con una mamada.
Oye, espera.
Solo depende de cuánto te importe
estar en Los Siete.
¿Disculpa?
Cálmate.
Cálmate. Solo estamos hablando.
Mira, sé que eres poderosa. Lo entiendo.
Tus poderes son algo serio.
El asunto es que soy el segundo al mando.
Así que, si yo lo digo, te irás de aquí
en un abrir y cerrar de ojos.
En especial, después de atacarme.
¿Qué?
Sí, mira.
La niña linda de Iowa,
la defensora de Des Moines,
se volvió loca y atacó a Profundo.
Podría ser el final de tu carrera.
Sí.
Volverás con tu madre
con el rabo entre las patas.
Piensa en todos los niños.
Cielos, los niños.
Todos esos niños que te admiran
se van a sentir defraudados.
Eso no es lo que quieres, ¿o sí?
O podemos unirnos como equipo.
Tú y yo, aguantando los golpes
por unos tres minutos.
No es tanto.
Y luego, ¿sabes qué pasará?
Todos tus sueños se harán realidad.
Estoy seguro de que han oído
que Translúcido evitó un ataque
en una casa en Yonkers anoche.
Una joven madre soltera con dos hijos,
fue increíble.
Cuéntanos, ¿cómo haces para desaparecer?
No, de hecho, no desaparezco.
Mi piel se convierte
en un metamaterial de carbono
que dobla la luz.
Como una capa de invisibilidad.
Muy bien, pero para que quede claro,
tienes que estar desnudo, ¿cierto?
Agradezco que hayas venido
al programa, viejo. Me encantan.
No se pierdan el detrás de las cámaras
de Fuerza invisible 2.
Y más adelante, Translúcido...
¿Buscas una cámara para niñeras?
Esa está en oferta.
Ese oso se vende muy bien.
Tiene cámaras en los ojos.
Dime, ¿cuántas niñeras sacuden bebés?
¿Disculpa?
Ya sabes, una buena sacudida.
Como cuando sacudes
una botella de kétchup.
¿Un 1% o menos?
En realidad, no lo sé.
Qué gracioso.
Estas porquerías generan
miles de millones de dólares.
Es un buen ejemplo, ¿no?
La tonterías que cree la gente
si la asustas lo suficiente.
Claro.
¿Puedo ayudarte con algo o...?
Voy a ser directo, Hughie.
Supe lo que le pasó a Robin.
Disculpa, ¿quién eres?
No estaba en la calle,
apenas tenía un pie abajo de la acera.
Y tú no aceptaste el dinero.
Sí, pregunté quién diablos eres.
¿Cómo sabes eso?
Me llamo Butcher.
Billy Butcher.
Creo que tú y yo deberíamos hablar.
¿Eres del FBI?
-No hablas como del FBI.
-¿Qué? ¿Acaso no puedo inmigrar?
Hay una mujer verde gigante
en la bahía
que dice lo contrario.
Tampoco pareces uno.
¿No? ¿Qué parezco?
Pareces salido
de una versión porno de Matrix.
Todo está en su lugar, en blanco y negro.
De acuerdo,
¿qué es lo que puedo hacer por ti?
No, no entendiste nada, Hughie.
Lo que importa es
lo que yo puedo hacer por ti.
No estás solo, hijo.
Pasa mucho más de lo que te imaginas.
Los Súper pierden a cientos de personas
cada año en daños colaterales.
No, vamos. Estaría en las noticias.
La gente estaría furiosa.
Sí, se menciona de vez en cuando,
como pasó con Robin,
pero pasan muchas cosas más
que simplemente esconden bajo el tapete.
¿Por qué?
¿Acaso no es obvio?
OCEANOLANDIA - VISITA LO PROFUNDO
Entradas al cine, mercancía,
parques temáticos, videojuegos.
Es una industria multimillonaria
respaldada por grandes corporaciones
y políticos de ambos lados.
Pero la razón principal
de por qué no se habla de eso
es que la gente no quiere saberlo.
A la gente le gusta sentirse protegida
por los Súper.
Algún imbécil en capa dorada
surcará el cielo y salvará la situación,
para que tú no tengas que hacerlo.
Pero si supieran
la mitad de la mierda que hacen...
Es diabólico.
Ahí es donde entro yo.
¿Y qué haces?
Dar palizas cuando los imbéciles
se pasan de la raya.
¿Cómo le das una paliza a un Súper?
Vamos, hijo.
¿Adónde?
Te encantará.
No lo creo.
Escucha, esto está bien. Estoy bien.
Gracias por la conversación
extremadamente rara,
pero no quiero ir
a ningún otro lado contigo.
Así que volveré a trabajar.
Gracias.
Hughie.
No tendrás otra oportunidad, viejo.
Una vez que me vaya, no volveré.
Te ofrezco la oportunidad
de hacer pagar a los asesinos de tu chica.
¿Qué podrías perder
que no hayas perdido ya?
¿Dónde estamos?
No hables.
Harry, recibí tu mensaje.
Gracias por ser un ciudadano ejemplar.
Sabes que esto es abuso de poder policial.
¿Sabes lo que me harán
si descubren que te dejé entrar?
Ni la mitad de lo que yo te haré
si no lo haces.
¿Dijo que eras policía?
Sí. Policía, FBI,
es lo mismo en lugares como este.
Diablos.
Levanta tu mandíbula del piso
y trata de disimular.
Este es el único lugar en el que los Súper
pueden satisfacer sus más sucios deseos
sin que los periodistas los vean.
Ese es Ezequiel.
El de la Capa de Cristo.
El que dice que los gays se curan rezando.
Ahora es la carne
en un sándwich de hombres.
Maldito hipócrita.
Sigue avanzando.
Eso es. Adelántalo.
Más adelante.
Ahí.
Alto.
Aguarda, ¿Audaz está aquí ahora?
Estaba. Esto es de anoche.
Sube el volumen.
No puedo creer que hayas atravesado
por delante a esa perra.
¿Quieres oír algo loco?
La atravesé tan rápido
que me tragué uno de sus dientes.
Como a un insecto en la autopista.
Viejo, eso es asqueroso.
Se están riendo.
Como si fuera un chiste.
Los malditos se están riendo.
¿Qué harás al respecto?
Por el amor de Dios, arréglate.
Nunca dejes que te vean así.
Translúcido, eres un pervertido.
Mejor me voy.
¿Todos son así?
¿Todos? ¿Incluso Vengador?
Vengador es la excepción.
No bebe ni fuma.
Es un santo.
Pero el resto, sí. Disculpa el lenguaje,
pero son unos hijos de puta.
Ten. Échale un vistazo a esto.
¿Qué es?
Es el registro de la policía
del día en que mataron a Robin.
Algunas peleas en bares,
unos cuantos robos de autos.
Pero ¿sabes qué no figura allí?
Ningún robo a un banco.
Nadie presentó cargos.
¿Audaz perseguía a dos ladrones de bancos?
Mentira. Alguien oculta algo.
-¿Como qué?
-No lo sé.
Lo que sea que haya hecho esa noche.
¿Por qué no podía detenerse?
¿Qué había en la bolsa?
¿De quién escapaba?
-¿O adónde iba?
-Exacto.
Si resolvemos eso, destruiremos al idiota.
Puedo sentirlo.
De acuerdo.
De acuerdo, entonces...
¿Cómo puedo ayudar?
Esto es lo que harás.
Llama a Vought, diles que aceptarás
el dinero y firmarás el acuerdo,
pero solo si Audaz está ahí
en persona cuando lo hagas.
¿Para qué tiene que estar él ahí?
Así te llevarán a la Torre de Los Siete,
pasarás por seguridad
-y plantarás un micrófono.
-¿Un micrófono?
Un micrófono. Así podremos escucharlos,
saber qué es lo que sucede.
De acuerdo, disculpa,
déjame ver si entendí.
¿Quieres que vaya
a la Torre de Los Siete yo solo
y plante un micrófono?
¿Qué? ¿Cómo si fuera James Bond?
Sí, exacto. Entendiste.
Eres del FBI.
Si eres del FBI, consigue una orden.
¿Por qué me necesitas a mí?
Hughie, mira, viejo.
Tengo una orden judicial, ¿sí?
Pero el lugar está protegido.
Es más impenetrable
que los calzones de una monja.
Yo no podría entrar
ni en un millón de años,
pero tú sí podrías.
-No, no puedo. ¿De acuerdo?
-Sí.
No puedo.
No, tú no viste a Audaz cubierto de...
¿Y qué? ¿Se supone que vaya
y le dé la mano y sonría?
No soy...
¿Sabes quién es mi músico favorito?
-¿Quién?
-James Taylor.
En segundo lugar, Simon & Garfunkel,
en tercer lugar, Billy Joel.
Ninguno de ellos
sería un agente encubierto.
No puedo hacerlo.
Hughie, sé hombre.
Oíste cómo el cabrón se reía de tu chica.
No. No puedo.
No puedo.
Lo siento, metería la pata,
y tú no tendrías el micrófono.
Y yo acabaría muerto.
No soy como tú.
MASON - ALCANZA EL CIELO
CARIÑOS, VENGADOR
Esto es fabuloso, Madelyn. Gracias.
Mi hijo se volverá loco.
Es un placer,
pero no vayas a venderlo por internet.
De acuerdo. ¿Qué tienes en mente?
Baltimore es una hermosa ciudad,
pero tienen un problema.
La tasa de homicidios subió un 62%.
La policía no resuelve ningún caso.
La pobreza es cada vez mayor.
Ve al grano, Madelyn.
¿A quién propones?
El Príncipe Nubio
Concuerda con tu población.
Pero sin ser muy militante.
Los caucásicos también lo adoran.
Tiene una tasa de aprobación del 59%.
Estoy dispuesta a darte
un contrato de exclusividad por tres años
con relaciones públicas incluidas,
y te daré 9,5 puntos
de la mercancía.
Creí que estaba en Detroit.
Estamos pensando en hacer un cambio.
¿Cuánto?
Trescientos millones al año.
Lo sé, es mucho para asimilar.
Pero ambos sabemos
que tu ciudad necesita un héroe.
Doscientos millones
por el Príncipe Nubio. Puedo venderlo.
Lo siento, Steve. No puedo.
Tenemos a Atlanta esperando por él.
Creo que sí puedes.
¿Por qué?
Sucede que sé sobre el Compuesto V.
¿Qué es el Compuesto V?
Es el tipo de rumor
que podría destrozar a tus héroes.
Nadie quiere eso.
La gente necesita héroes.
Puedo hacer que siga siendo solo un rumor.
Porque soy tu amigo.
Pero la amistad debe ser recíproca.
Lo siento, Steve,
no sé de qué estás hablando.
Trescientos millones por el Príncipe,
o se va a Atlanta.
ESTRELLA - ¡ES COMO NOSOTROS!
¿Es muy maravilloso? ¿Cómo es Vengador?
Está muy ocupado.
No lo he conocido todavía, pero...
Mamá, debo decirte lo que pasó.
Casi lo olvido.
Jugaba al Mahjong con Patty y Trish,
y Patty no paraba de hablar
sobre su hija que había entrado
a la escuela de medicina,
y yo pensaba: "¿Y qué?
"Mi hija entró a Los Siete".
En fin, ¿qué querías contarme?
Todo es fantástico.
Es justo como lo soñamos.
De hecho, ¿sabes qué? Tengo que irme.
De acuerdo. Adiós, cariño.
Disculpa. Lo siento, ¿estás bien?
Parece que fue una llamada difícil.
-Lo siento, no quiero molestarte.
-No, está bien.
Estoy bien, es solo que...
Estoy teniendo un mal día.
Sí, yo también.
¿Problema en el trabajo
o en la vida?
En el trabajo.
¿Tú?
En la vida.
¿Sabes cómo es
cuando tienes una imagen de ti mismo?
Creía que era fuerte.
¿Entiendes?
Que estaba hecha de acero.
Que era una luchadora.
Y luego me encuentro
con una situación horrible
con un idiota.
Y...
Podía escuchar
la voz de mi madre diciendo:
"Sonríe. El show debe continuar".
Y no luché.
Y ahora me siento horrible.
En parte, porque lo hice,
pero además,
porque resultó que no soy quien yo creía.
Lo siento, no quise contarte todo esto
-así.
-No, está bien que lo hicieras.
¿Te gusta tu trabajo?
Es lo que siempre he querido.
Entonces es un buen trabajo.
Supongo que no le vendes drogas a niños.
No, es un trabajo excelente.
Podría ayudar a mucha gente.
El asunto es...
Conocía a una chica,
y solíamos ir a patinar
al Rockefeller Center,
y yo me quedaba en un costado
aferrado a la baranda,
pero ella se lanzaba de cabeza
al medio de la pista.
Y no era
buena patinando.
Se caía.
Y mucho.
Pero nunca tenía miedo.
Siempre me decía
que caerse no significa
tener que quedarse en el suelo.
Solo te caíste.
Pero eso no te define.
Así que, ¿quién eres?
Soy una luchadora.
Voy a luchar.
Sí.
Voy a tomar la cabeza de ese hijo de perra
y se la arrancaré del cuerpo.
De acuerdo, vaya. Eso fue...
Bueno.
Está bien.
Un poco siniestro, pero genial.
Por cierto, soy Hughie.
Annie.
De acuerdo, amigo, lo haré.
Está llamando.
-Sí. Hola.
-Hola.
Sí, hola.
Hola, Sr. Friedman.
Habla Hughie Campbell.
Recibí su mensaje, y $45 000 son...
Es la lotería. Cambiará mi vida.
Pero antes de firmar, solo necesito algo.
Necesito una disculpa
-de Audaz.
-Ya se ha disculpado.
Pues, no.
No lo hizo. Sí, ofreció sus condolencias
y pésames en televisión,
pero si me ofreciera una disculpa
en persona,
eso sería estupendo.
Para darle un cierre
y dar vuelta la página.
De acuerdo, sí, pero,
Hugh, te lo aseguro,
la respuesta será "no".
Muy bien, en ese caso, podría... ¿Hola?
Creo que...
Me colgó. No creo que acepten.
Sí, lo harán.
Estrella, no deberías llegar tarde
a tu primera reunión oficial.
Te tenía planeado
un gran discurso de bienvenida.
Lo siento, señor.
Por favor, llámame Vengador.
Me preguntaba si vendrías.
Hay mucha presión. Es mucho para tragar.
No te preocupes, estaré bien.
Aquí estoy.
Y no me iré a ningún lado.
¿Podemos volver a esto?
Es un crimen muy grave.
Estos idiotas piratearon mi película
tres semanas antes de que se estrene.
Y la Quinta Avenida
está repleta de puestos que venden
camisetas de Vengador sin licencia.
Estas violaciones le están costando
a Vought $1,2 mil millones al año.
Es dinero que nos roban a nosotros.
A nosotros nos toca ¿qué?
¿Cuatro puntos a cada uno?
¿Qué diablos?
¿Te llevas cuatro puntos?
-Tiene mejores abogados.
-Oigan, muchachos. Vamos.
Basta.
¿Qué va a pensar Estrella
al escucharnos peleando por monedas?
Somos Los Siete, por el amor de Dios.
Estemos allá afuera o aquí adentro.
Lo que sí quiero oír
es a quién salvaron esta semana.
¿Quién está conmigo?
Noctámbulo.
Empecemos contigo.
¿Tienes un perro?
No.
De acuerdo, dame tu teléfono.
No te preocupes por la seguridad.
De hecho, son unos idiotas.
El detector de metales no lo captará.
Lo que probablemente hagan
es hacerte pasar por seguridad
y luego llevarte a la sala de juntas.
Te sentarás, serás amable. Simpático.
Luego, siempre con buenos modales,
dirás que tienes que ir a cagar.
Cuando estés en el baño,
sacas el micrófono.
Quitas el plástico para poder pegarlo.
Arrojas el plástico en el escusado
y tiras la cadena.
Luego, vuelves a la sala de juntas,
te sientas, sonríes
y colocas el micrófono debajo de la mesa.
Listo. Pan comido.
Como quitarle un dulce a un niño.
Eso es todo.
¿Eso es todo? Eso fue mucho.
Tengo que... Aguarda.
¿Puedes repetirlo de nuevo
pero más despacio? Porque...
-Escucha.
-Diablos.
Hughie, cálmate, ¿sí?
Es como esa escena de Matrix.
Puedes tomar la puta píldora roja.
Pasar toda tu vida masturbándote,
llorando con tu té chai con leche,
o lo que sea.
O puedes tomar la píldora azul.
¿O era la roja?
Como sea, tomas la otra píldora
-y dejas de ser un cobarde.
-¿Qué píldora quieres que tome?
Solo digo que dejes de ser un cobarde.
Al diablo. De acuerdo.
Señor, ¿podría vaciar sus bolsillos?
Gracias.
Disculpe, ¿puedo...?
¿Puedo ir al baño?
Solo para que quede claro,
la disculpa de Audaz no representan
un reconocimiento de culpa
ni nada por el estilo.
¿Entendido?
Lamento lo que pasó con tu novia,
¿de acuerdo?
Oye, amigo. ¿Estás bien?
Está bien.
Agradezco tu disculpa.
Los accidentes suceden, ¿cierto?
Después de todo,
estabas salvando el mundo.
De acuerdo, genial. Muchas gracias.
Como sabes, el crimen nunca descansa.
Douglas se encargará
del resto del papeleo, ¿sí? Gracias.
¿Puedo usar el baño?
¿Qué diablos?
Lo miré a los ojos y sonreí.
Fue fantástico, viejo.
El solo hecho
de poder intimidar a ese idiota.
Entiendo por qué te gusta este trabajo.
Sí, tiene sus momentos, ¿no?
Tenías razón. Al diablo con Audaz.
Al diablo con Audaz. Al diablo Los Siete.
Al diablo todos Los Siete.
TIENDA DE AUDIO Y VIDEO BRYMAN
¿Qué hacemos aquí?
Tienes que trabajar, ¿no?
Sí, pero...
No...
Es todo lo que necesito de ti ahora.
¿De acuerdo?
Sí, pero podría...
Podría ayudar con otras cosas.
Podría ser tu técnico.
El que está en la camioneta
con esa cosa y...
"Está por el pasillo a la izquierda".
Podría...
Mira, hijo, creo que es mejor
si yo me encargo a partir de ahora.
-¿Entiendes?
-Sí, pero puedo ayudar, en serio.
Sé que puedes. Lo entiendo.
Oye, espera.
¿Alguna vez viste a un idiota
romper $45 000?
Hughie.
Eres un buen chico.
Srta. Stillwell,
pensé que no me llamaría.
Esto no me gusta nada, pero...
Estoy dispuesta a aceptar
$230 millones por el Príncipe Nubio.
Es muy razonable, Maddie. Gracias.
Y, Steve, eso del Compuesto V.
Cualquier rumor que hayas oído
sobre mis héroes
es difamatorio y completamente falso,
pero todos sabemos
cómo corren los rumores, así que...
Agradecería tu discreción.
Claro. Te doy mi palabra.
Gracias. Que tengas buen viaje.
Proteger las ciudades ya es
suficientemente difícil,
pero ¿incorporar superhéroes
como defensa nacional?
Eso sería como privatizar una guerra.
Buenas noches, Hughie.
¿Tú cierras?
-Sí.
Gracias, Gary.
Lo siento, estamos cerrando.
¿Hola?
¿Quién eres?
¿Qué diablos?
Aquí enfrente, idiota.
¿Creías que no encontraría esto?
Hughie.
Te seguí desde la torre, idiota.
¡No!
¿Quién era el sujeto
que estaba contigo en el auto?
¿Quién era? ¿Trabajas para él?
No lo sé, era el conductor de Uber.
No me vengas con esas mentiras.
¿Crees que soy un idiota?
¿Por qué plantaste el micrófono?
Por favor, no. Por favor.
Somos Los Siete, los más poderosos
de la Tierra, guardianes de los inocentes.
¡Hijo de puta!
Disculpa el desorden.
Deberías largarte de aquí, Hughie.
¡Corre, Hughie!
Vaya, vaya,
pero si es el idiota invisible.
¿Quién eres?
¿Un maldito espía?
¿Para quién?
Vas a decírmelo
o te aplastaré la maldita cabeza.
¿Quién diablos eres?
Puedo decirte quién eres tú.
Un maldito imbécil.
Translúcido ni siquiera
significa "invisible".
Significa "semitransparente".
¿Está muerto?
Pues no se mueve.
Diablos.
¿Cómo sabías
que la electricidad acabaría con él?
Tiene la piel de carbono.
Es muy buen conductor.
Lo vi en el programa de Jimmy Fallon.
Me hubiera costado mucho descubrirlo.
Buen trabajo. Llevémoslo al auto.
¿Qué?
-Al maletero.
-No.
¿Qué haremos con él?
Hughie, acabas de matar
a uno de Los Siete, viejo.
¿Yo? Tú lo arrollaste con el maldito auto.
¿Cuál es la puta diferencia?
Los dos estamos en graves problemas.
No, no es cierto.
Él nos atacó, ¿de acuerdo?
Y tú eres un agente federal.
Llama al maldito FBI.
Sí, de acuerdo, técnicamente,
no soy un agente federal.
¿Qué?
¿Quién diablos eres?
No te preocupes, hijo.
Es solo un poco de turbulencia.
Todo estará bien.
¡Papá!
¿Qué hace allá afuera?
¿Ustedes no son amigos?